¿Vas a huir esta vez también?
Park Yeon Woo?
Esta vez no puedes.
[Episodio 4 - Dañino y beneficioso, una pequeña diferencia]
¿Estás leyendo novelas web otra vez?
Es un episodio romántico donde los protagonistas masculino y femenino se besan por primera vez
y no pueden dormir en toda la noche.
¿Por qué no pueden dormir solo porque se besaron una vez?
¿Es un cómic romántico de 1988?
¿Eres un T?
Es boca a boca.
Oye, Ahjussi. Deja tu romance de fantasía y vive en el mundo real.
Sí, no.
No hay nadie así en estos días.
Fue solo un accidente.
No es nada.
2 por 1 es 2. 2 por 2 es 4.
2 por 3 es 6. 2 por 4 es 8.
2 por 5 es 10. 2 por 6 es 12.
17 por 3 es 51.
17 por 4 es...
¿Estás loco-
Park Yeon Woo, ¿por qué estás actuando así?
Siento mucho lo de ayer.
Hace tiempo que no bebo.
Entendido. Dejemos de hablar de esto.
¿No te lastimaste? De repente me lancé sobre ti.
Olvidalo.
Siempre que me emborracho, tiendo a hacer eso muy bien.
¿Q-Qué quieres decir con que lo haces bien?
¡Dije que lo olvides!
¿Te dolió mucho?
¿Por qué sigo golpeando cosas con la cabeza
siempre que me emborracho?
- Mi Sa Wol...
- ¿Sí?
¡Aigoo, tan bonita, mi Sa Wol!
Aigoo.
Tan bonita.
Dijiste que soy bonita, entonces ¿por qué...
Sa Wol!
De acuerdo. Seré más cuidadosa a partir de ahora.
- Tráeme un café también.
- De acuerdo.
¿Por qué estás bebiendo eso por la mañana? Te hará daño al estómago.
Deberías simplemente comer comida.
Pero es agradable tener a todos aquí así. Ha pasado un tiempo.
No te pusimos de buen humor, padre.
Es por culpa de Tae Ha.
Escuché que le fue extremadamente bien con la exhibición.
Unni, podrías perder tu posición así.
Es bueno para la empresa si cualquiera de nosotros hace un buen trabajo.
Abuelo, comenzaré a trabajar en la empresa a partir de la próxima semana.
¿Qué?
¿Tú? ¿La empresa? ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
También soy parte de SH.
¿No es natural interesarse por la empresa?
¿Y ahora qué? ¿Vas a pelear por el puesto de sucesor con Tae Ha?
Dios mío, ¿debería hacer eso?
Eso también sería divertido.
Supongo que ahora te sentirás un poco más tranquila, Hye Suk.
¿Qué quieres decir con "tranquila"? Tae Min todavía es joven.
Puede aprender las cosas lentamente a su propio ritmo.
- Buena suerte con eso.
- De acuerdo.
Kang Tae Min.
¿En qué estás pensando de repente?
Oh, ¿la compañía?
Me dijiste que fuera y reclamara mi parte.
Dile al Secretario Choi si necesitas algo.
Pero aún no he decidido de qué lado estaré.
¿Lado?
Ya te dije que no ganarás contra Tae Ha.
Lo mismo va para mí.
¿Qué te pasa?
Me llamaste a la compañía para molestar a Tae Ha.
Espero con ansias trabajar contigo.
Aunque no me lastimes como la última vez.
Dado que es una exhibición especial que será el evento principal para nuestro primer aniversario de apertura,
podemos demostrar la nueva visión de SH...
Siempre que me emborracho, tiendo a hacer eso muy bien.
¿Siempre que ella se emborracha, tiende a besar muy bien?
Definitivamente tiene un problema.
¿Cómo pudo besar...
Esta es la lista de candidatos de marcas asociadas.
- ¿Seok Ju?
- ¿Sí?
Oh, cierto.
[Beso, beso]
♫ Cuando papá va a trabajar, beso, beso, beso ♫
♫ Y cuando mamá me abraza, beso, beso, beso ♫
No, no!
¡Oh, lo siento!
Y-yo pensé que lo tenía en vibración.
No estoy diciendo que todo sea un no.
Reunámonos de nuevo después de revisarlo otra vez.
¿Vicepresidente ejecutivo?
¿Qué fue eso?
Lo sé. Mi tono de llamada era tan infantil, ¿verdad?
- Mi sobrina lo cambió sin que yo lo supiera.
- No eso. Kang Dro.
¿Nuestro plan era algo para decir "¡No, no!"?
Acabo de salir lastimado por completo.
No creo que eso fuera sobre nuestro plan.
Hoy parecía especialmente incapaz de concentrarse.
- ¿Estás bien, Subdirector Ejecutivo?
- ¿De qué estás hablando?
De repente te enfadaste. ¿Pasa algo?
¿Me enfadé? ¿Yo?
Eso no es cierto. No lo estoy.
¿Eh? Oh, vale.
Oh, cierto. Sobre Park Yeon Woo...
¿Park Yeon Woo? ¿Por qué?
- ¿Perdón?
Oh, oh, estaba pensando en ello, y pensé que...
tal vez Yeon Woo era una estudiante de arte a la que le gustaban mucho los dramas históricos.
¿Una estudiante de arte?
¡Sí! Fue capaz de reconocer la pintura de Yoon Ahm de inmediato.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Pero habla como si estuviera en un drama histórico.
Después de golpearse la cabeza, su formación artística y su amor por los dramas históricos se mezclaron,
- y también perdió sus recuerdos.
- Pérdida de memoria...
Esto debería ayudar a entender la condición de Park Yeon Woo.
Además, deberíamos decidir cómo debería llamarla.
Dado que se casó contigo, llamarla Park Yeon Woo sería extraño.
Es un poco exagerado llamarla Señora.
¿Qué tal si seguimos el tono de los dramas históricos y la llamamos Lady Yeon Woo?
¿No te gusta?
¿Señorita Yeon Woo?
Lo siento.
Su nombre es Kim Ha Young. Tiene 28 años.
Actualmente está desempleada.
Kim Ha Young?
¿Ella es la novia original que se suponía que iba a tener un matrimonio contractual con el Subdirector Ejecutivo Kang?
Supuestamente. Como pensaba, el matrimonio de Tae Ha era falso.
Entonces, ¿quién es esa chica Park Yeon Woo?
Supuestamente, esa chica y el Subdirector Ejecutivo Kang encontraron este cuadro juntos.
Es extraño que la novia haya cambiado de repente,
¿pero la nueva novia encontró el cuadro para él?
Wow, ¿quién es esta mujer, Park Yeon Woo?
Eso ya no importa.
De todos modos, me desharé de ella junto con Tae Ha.
Y con eso...
Esto parece ser difícil de superar.
Gavi tiene dos más,
y Yoon Chae Won tiene uno más.
Dol Swe!
Dol Swe-
¿Has vuelto?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está eso?
Era fascinante, así que intenté copiarlos, y es muy divertido.
Eso es tan encantador. Odio estudiar,
pero no es tan malo con esa cosa.
Después de lastimarse la cabeza, su formación artística y su amor por los dramas históricos se mezclaron,
y también perdió sus recuerdos.
¿Qué pasa?
- Si es por anoche...
- No.
Puedes dejar de mencionarlo ahora.
Bueno, está bien.
Park Yeon Woo.
¿Podrías hacer tiempo para mí mañana?
[Hospital Universitario Seohyeon]
Entonces, ¿estás diciendo que esto es una clínica médica en la nueva Joseon?
El nombre preciso sería hospital.
Estoy perfectamente bien y normal,
así que no necesito ir a una clínica.
Si entendiste, vamos a casa.
No puedes. Tengo responsabilidad.
Responsabilidad de ayudarte a regresar.
Y pronto es el cumpleaños de mi abuelo.
Debo averiguar tu condición antes de eso.
¿Todo es grande en la nueva Joseon como esto?
¿Cuánto costaría construir algo como esto?
¿Diez casas con techo de tejas?
Sa Wol se habría caído si hubiera visto esto.
¿Sa Wol? ¿Quién es esa?
Hay alguien así. Una chica que he conocido como hermanas desde la infancia.
¿Qué le añadieron a esto?
¡Olvidaste la leche!
¿No hay nada malo con ella?
Sí. No hay nada malo con ella según los escáneres de CT MRI.
La muestran como perfectamente normal,
aunque su comportamiento definitivamente era un poco extraño.
- ¿Qué tipo de cueva es esta?
- ¡Oh, no puedes tocar eso!
¡Oye, esto se está moviendo!
Esto acaba de moverse.
Pensé que se había golpeado la cabeza.
¿Ni siquiera tiene pérdida de memoria?
No parece haber problemas con su cerebro.
¿Cómo está tu corazón? ¿Sigue latiendo rápido estos días?
Bueno, sí.
Hagamos un examen detallado nuevamente para verificar algunas cosas.
Olvidalo. No importa.
Pero la persona con esta resonancia magnética cerebral.
Esta no es la mujer que te hace daño al corazón, ¿verdad?
No.
Ella no lo es.
¿De verdad?
Creo que sí lo es.
No, en verdad vengo de Joseon.
Esposo...
La huella digital de Park Yeon Woo no está en los registros.
No arroja ningún resultado.
Entonces este cuadro es falso.
Valoraba el hwajeopdo que ella me regaló entonces. Donde solía estar mi casa...
La casa familiar de mi padre está en Hamyang,
Su nombre es Park Jae Won.
Secretario Hong, ¿podrías verificar algo por mí?
¿Por qué no me despertaste cuando saliste?
¿Por qué solo estabas mirando mientras roncaba así?
¡No solo estaba mirando! Roncaste antes de que pudiera despertarte.
Sálvame...
¿Estás bien?
¡Mamá! Mamá, ¿qué pasa?
¡Mamá!
Tae Ha... Tae Ha...
¡Por favor, alguien, ayuda!
¡Aquí!
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Mamá!
Solo un poco más.
¡Tipo tramposo!
¡Aquí!
No...
No puedes llamarlos.
¿Estás bien?
¡Despierta!
Es solo el sonido temporal de un tambor golpeando.
No te preocupes.
Pronto te sentirás mejor.
[Secretario Hong]
¿La reunión?
De acuerdo, Secretario Hong.
Eso es extraño.
¿Por qué? ¿Pasó algo con el Subdirector Ejecutivo?
De repente está cancelando la reunión por algo más.
¿Qué le pasa a Kang Dro estos días?
También perdió los estribos la última vez, lo cual no es propio de él.
¡Oh, Dios mío! ¿Está saliendo con alguien?
¿Saliendo? De ninguna manera.
Mantiene separada su vida pública y privada.
¿Está enfermo?
No lo habría cancelado fácilmente, ya que la reunión era sobre el evento del primer aniversario.
¿Canceló una reunión?
¿El Subdirector Ejecutivo Kang?
Redoble de tambores, aquí vamos...
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Kang Dro canceló la reunión.
Nuestra agenda de la tarde se pospone por ahora.
¿De verdad? ¿No tenemos una reunión hoy?
Aquí.
¡Dios mío! ¡Oye!
¿Qué fue eso?
CEO!
Espera, CEO!
- CEO, CEO.
- ¿Qué pasa?
- Lo que pasa es que...
- Háblame desde allí.
- Oh, aquí. Oh, vale.
- Allí.
El subdirector ejecutivo Kang canceló repentinamente una reunión.
Pero investigué y llamó después de pasar por el hospital.
¿El hospital?
Sí, después de que el Secretario Hong y el subdirector ejecutivo Kang hablaran,
El Secretario Hong salió corriendo por la puerta.
Esto parece un poco sospechoso,
así que creo que sería bueno averiguar qué están tramando.
De acuerdo.
Sí, que tengas un buen día.
¿Chocolate negro, 70%?
¿Cómo está él?
Quiero decir, acaba de quedarse dormido después de tomar medicación, así que no te preocupes.
Eso es un alivio.
¿Está enfermo el tipo Trickster?
¿Tiene alguna condición?
No. Él está muy sano.
Creo que ha tenido mucho en qué pensar estos días, así que debe estar cansado.
El subdirector general tiende a guardar las cosas dentro.
Yeon Woo...
Son dos personas diferentes.
El esposo sonreía a menudo y era cálido,
pero este tipo es astuto y frío.
Entonces...
él estará bien.
¿Verdad, Dol Swe?
Vine a ver a Tae Ha. Él está adentro, ¿verdad?
No está en casa.
El hospital dijo que se fue a casa.
Si está enfermo, debería saberlo. Soy su padre.
Te equivocaste. Él nunca fue al hospital.
Además, no mencioné nada la última vez porque estaba muy ocupado,
pero Tae Ha no quiere que vengas aquí, madre.
¿Qué dijiste?
Como su esposa, es mi deber seguir los deseos de mi esposo.
¿Esposa? ¿Deber?
Por favor, comprende con un corazón generoso.
- Deberías mudarte.
- Olvídalo.
¿Cuánto tiempo seguirán con el acto de pareja casada?
Deberías saber con quién meterte.
Deberíamos empezar a recoger el regalo de cumpleaños de papá pronto.
Mamá...
¿Eh?
Aigoo. ¿Qué haces despierto tan temprano?
Espera, ¿el sol salió por el oeste hoy?
Hoy simplemente intenté levantarme temprano.
Ahora me voy a trabajar. Así que, solo estaba practicando.
Oh, vale. Buen trabajo.
Entonces, ya que estás aquí, deberías arrancar algunas malas hierbas.
¿Malas hierbas?
¿Cuáles son las malas hierbas?
Las que sobresalen entre las bonitas flores y no conocen su lugar.
Esta es una mala hierba.
Ya veo. Pero las malas hierbas volverán a crecer incluso si las arrancas.
Por eso necesitas arrancarla por completo antes de que crezca más.
Así sabrá quién es el verdadero dueño de este parterre.
Si el trabajo en la empresa es difícil, avísame.
Haré lo que sea por ti, ya sea abrir un café o comprarte un edificio.
¡Vaya, un propietario de edificio?
Pero quiero vivir como estas malas hierbas.
Sobreviviendo persistentemente incluso si las arrancas. Como un zombie.
¡Oye! ¿Qué quieres decir con vivir como un zombie?
¿Por qué? ¡Es divertido!
¿Estás despierto? ¿Cómo está tu condición física?
Sí, ahora estoy bien.
Lamento lo de ayer.
Me enteré brevemente por el Sr. Hong.
Últimamente estabas un poco cansado.
Las personas no son pasta de soja ni pasta de pimienta,
así que no guardes cosas fermentando dentro de ti.
Quiero decir que no guardes cosas enterradas en tu corazón.
Ya sea el problema de tu familia o cualquier otra cosa.
¿Es eso asunto tuyo, Park Yeon Woo?
Solo estaba...
Agradezco que me hayas ayudado ayer, pero no deberías cruzar la línea.
Lo que sea que haga y lo que suceda a mi alrededor,
No aprecio ninguna atención innecesaria.
Oye, chico astuto.
¿Qué? ¿Tienes algo más que decir?
¿Tenías que interrumpirme cuando solo me preocupaba por ti?
La persona de la que preocuparse no soy yo, sino tú, Park Yeon Woo.
Pronto es el cumpleaños del abuelo. ¿Podrás hacerlo en tu estado?
No olvidaste nuestro contrato, ¿verdad?
Debes actuar correctamente como mi esposa.
Te dije que los miembros de mi familia no son una broma.
¡Lo haré! ¡Actuaré excepcionalmente bien!
¿Cómo?
Lo estudiaré. Aprenderé todo lo que necesito saber.
De acuerdo. Entonces te prepararé.
Dios mío, ¿por qué siento que perdí?
[Kang Sang Mo, Min Hye Suk]
Ahora, comenzaremos un entrenamiento especial para el cumpleaños del Presidente Kang.
y adaptándonos a la nueva Joseon.
Personalmente hice esta historia para el falso matrimonio del Vicepresidente Ejecutivo.
Cómo se conocieron por primera vez, su historia de citas e incluso el árbol genealógico de Yeon Woo...
Todo está aquí en esta guía perfecta.
[Cuando Tae Ha Conoció a Yeon Woo]
Si te aprendes esto, básicamente es el fin del juego.
Solo aprende esto, ¿de acuerdo?
[Cuando Tae Ha Conoció a Yeon Woo]
E-Esto es un poco diferente de las cartas a las que estoy acostumbrado...
Aprendamos las letras primero.
Corazón.
También.
Policía.
[Dol Swe]
¡Kang Tae Min! Él es el medio hermano del Vicepresidente Ejecutivo,
y es un lunático impredecible. Si se acerca a ti, simplemente evítalo.
[Kang Tae Min - Medio hermano del Vicepresidente Ejecutivo - Lunático]
¡Kang Hae Ryeong! Ella es la única hija del Presidente.
Aunque es tonta y a menudo hace comentarios inesperados-
Es difícil, ¿verdad?
Estudiar es así.
Deberías comer estos Chocos y animarte.
Pero estos son solo Chocos.
¿Por qué debemos llegar a tal extremo?
Si descubren tu matrimonio de conveniencia, estaremos en grandes problemas.
Dañaría la salud del Presidente,
y el Vicepresidente está luchando con el CEO Min por la empresa-
Entonces, básicamente, es una batalla por el trono, por lo que no puede dejar que ella encuentre sus debilidades.
Correcto.
Oppa (término coreano para "hermano mayor")!
Oye.
- ¡Hola!
- Hola.
Es pesado. ¿Podrías llevar esto por mí?
El tipo bromista envió...
¿Kang Tae Ha envió todo esto?
Sí.
Esto es para que lo bordes.
Escuché que los pediste, Yeon Woo.
Gracias.
Cierto, lamento el día de la boda.
Está bien. De todos modos, me pagaron por hacerlo.
Resulta que soy una BCP.
Una loca por los trabajos a tiempo parcial.
¿A tiempo parcial?
Oh, aún no estás familiarizado con nuestro idioma, ¿verdad?
Un trabajador a tiempo parcial en dramas históricos sería como un esclavo.
Un esclavo moderno que trabaja por dinero.
¿Un esclavo?
Trabajador a tiempo parcial, esclavo.
Entonces, SH Seoul está planeando una colaboración con Midam,
la empresa de moda hanbok para este evento de primer aniversario.
Con esta exhibición que retrata la colección de hanbok del CEO Lee Mi Dam
a través de arte multimedia, pinturas y fotos,
hay un creciente interés en el hanbok y nuestra cultura tradicional
entre los círculos internacionales de arte y moda.
Incluso si es Midam,
¿no es un poco insuficiente para ser el evento principal
para la exhibición del primer aniversario de apertura de SH?
¿Quién usa hanbok en estos días?
A menos que estés hablando de marcas de lujo extranjeras.
Eso es cierto sobre el hanbok.
Tienes razón.
Eso es razonable.
A todos les gustan las marcas de lujo importadas.
Y es demasiado cliché.
Aunque es cliché, es bonito.
Entonces, ¿cuáles son tus pensamientos, Subdirector Ejecutivo Kang?
Vestiremos el simbolismo de Midam con modernidad y demostraremos la nueva visión de SH.
¿Es esto lo que la gente llama orgullo nacional en estos días?
Ya sea orgullo nacional o marketing ruidoso, es importante llegar al corazón de los clientes.
¿No es eso técnica y habilidades?
Incluso el Presidente trabajó duro para conectar Midam con SH.
Creo que Midam rechazó ofertas incluso de una famosa tienda departamental en el extranjero.
Estoy pensando en hacer que Midam abra una tienda cuando se inaugure la sucursal de SH en Nueva York.
Entonces, creo que nuestros colegas de Nueva York también estarán muy interesados.
Creo que si tenemos éxito en esto, el Presidente estará muy contento.
¿Abrir Midam en la sucursal de Nueva York?
Wow, eso es increíble.
¿No es una buena idea?
Wow...
Entonces, ¿consultaste con Midam?
Lo haré pronto. Ya les envié la propuesta.
Entonces, está en proceso...
Eso significa que nada está confirmado entonces.
Ya que todo comienza desde cero.
De acuerdo. Eso es cierto.
Hasta que tengas éxito.
Si has terminado de hablar, me iré.
Tu relación con tu esposa parece ser bastante buena.
¿No te enteraste?
No solo es rápida para darse cuenta de las cosas, sino que también tiene labios gruesos, veo.
Me gusta esa chica, Yeon Woo.
¿Qué le hiciste esta vez?
¿Qué hice yo?
¡¿Qué hice yo?!
Cuida tus palabras.
Aquí soy tu CEO,
y en casa, soy tu madre.
Incluso la muerte no cambiará eso nunca.
¿Y bien? Supongo que solo lo descubriremos cuando alguien muera.
CEO.
He preparado el regalo que mencionaste.
No bromeaba cuando dije que deberías hacerte un examen.
No es una recomendación, sino una advertencia.
He vivido enfrentando la muerte toda mi vida.
Estoy un poco cansado de
tales advertencias ahora.
Doctor, soy Choi Hyeon Wook, el médico principal de
el paciente Kang Tae Ha al que operaste hace cinco años.
Había algunas cosas que quería discutir contigo.
¿Hiciste un deseo al conejo que vive en la luna otra vez?
¿Por la paz mundial?
Recé para que me vaya bien mañana.
¿Por casualidad, vino CEO Min a nuestra casa?
Ella pasó el día que fuimos al hospital a verte, Trickster Guy.
Te molestó con algunos asuntos personales.
Está bien porque tenemos un contrato.
Bueno, puedes pensar que tu esclavo a tiempo parcial trabajó muy duro.
¿Esclavo a tiempo parcial?
¿Sabes cómo sonreír?
Fue porque era tan ridículo.
Acabo de aprender ese término...
Hagamos bien mañana.
No te preocupes.
Sé lo importante que es tu abuelo para ti, Chico Tramposo.
Incluso hasta el punto de que harías este matrimonio falso.
Puedo decirlo al mirarte...
porque los ojos no mienten.
Solo tienes que hacer tu trabajo.
No pienses en nada más.
Solo haré lo que estoy obligado contractualmente a hacer,
así que preocúpate por ti mismo.
No sé por qué necesito reunirme con el CEO Min.
Quiero decir, rechacé la oferta de Kang Tae Ha,
y no hice nada malo.
¿Qué te hace pensar que puedes decidir eso tú solo, Kim Ha Young?
Eso es porque devolví todo el dinero que recibí, y-
Entonces, recibiste dinero.
Eso es lo que me importa.
Así que, deja de jugar conmigo.
Piénsalo cuidadosamente. No te dejaré ser como Tae Ha.
Te llamaré.
El Subdirector Ejecutivo eligió esto especialmente para que lo uses en el cumpleaños del Presidente.
Al menos me gustan las ropas.
¡Oh! ¡Estás aquí, estás aquí!
¡Bienvenido! ¡Aigoo!
¿Has estado bien?
Feliz cumpleaños, abuelo.
Sí, sí.
Dicho esto, ¿un gam* que no puedes comer es?
(*Koreano para caqui)
¡Es younggam!*
(*Koreano para viejo)
Aigoo, obtuviste la respuesta como se esperaba.
¡Aigoo, qué encantador eres! ¡Aigoo!
Estás aquí, la esposa de mi sobrino.
Machon-daek?
¿Por qué está Machon-daek aquí?
Te sorprendiste.
Hola, soy la tía de Tae Ha,
aunque parezco muy joven.
Este aquí es mi hijo, Joon.
Lee Seo Joon.
Hola, cuñada.
¿Por qué? ¿No te sientes bien?
No, es solo agradable conocerlos.
Cuñada, no le digas a mi mamá que me viste entonces, ¿de acuerdo?
Yo faltando a la escuela.
No te preocupes.
Oh, también es un secreto que me hayas visto, ¿de acuerdo?
Por supuesto. Esa es la única forma en que tendrá sentido.
Ninguno de los dos nos vimos.
Wow, ¿ya se hicieron amigos?
Oye, me estoy poniendo celoso.
Sí, realmente me gusta la cuñada.
Pero ¿a dónde fue mamá?
¿No deberíamos continuar nuestra conversación inconclusa de la última vez?
¡Abuelo!
¡Oye, cuñada, espera por mí!
Está bien, no sé si esto será de tu agrado, nuera.
Oh, no. Doahn urumi, sujung-gaek, gaje-yo, hyojonggang.*
(Nombres de comidas y sopas tradicionales coreanas)
¡Son todas cosas que me gustan!
Espera, dijiste que venías de Italia. ¿Conoces todo esto?
¿Tus padres tienen un restaurante coreano allí?
Mis padres eran fanáticos de "Jewel in the Palace".
Oh, ya veo.
¡Ok, a comer!
Nuestra nueva ama de llaves es muy buena cocinando.
Vamos a comer.
Pero ¿cómo lograste seducir a mi sobrino Tae Ha?
La única hija del presidente, Kang Hye Ryeong.
Fuerte contra fuerte, débil contra débil. Debes responderle con fuerza.
Porque soy bonita.
Porque soy tan malditamente bonita.
Tae Ha, tus gustos son bastante interesantes.
Yeon Woo, dijiste que fuiste adoptada, ¿verdad?
¿Has intentado buscar a tu familia?
¿Adoptada? Papá, ¿es verdad?
¿Pero los dejaste casarse?
Mamá, ¿por qué dirías algo así?
¡Sí, sí, los dejé casarse!
Si ya terminaron, vamos a comer. Solo comer.
Estoy pensando en ayudarla a encontrar a su familia.
No, nosotros nos encargaremos de eso.
Es importante lo que Yeon Woo piense. Después de todo, se trata de ella.
¿Dónde estaba tu agencia de adopción? ¿Tienes algún documento?
Deberías encontrar a tu familia.
Ya te dije que nosotros nos encargaremos.
¡Oh, Dios mío!
¡Lo siento! Se me resbaló.
Sa Wol...
Sa Wol.
Eres tú, ¿verdad?
¿Verdad?
- Sa Wol...
- Señora...
No, alguien podría vernos así.
¿Qué pasó? ¿Por qué estás aquí?
La cosa es...
Deberías salir por ahora, Señora.
¿También caíste en el pozo?
Para ser más exactos, no caí en el pozo...
¿Señora?
¡Señora!
¿Te absorbieron hacia la luz?
Sí. Después de entrar y salir del pozo,
Conocí a Machon-daek en un lugar completamente extraño.
¡Oye!
¡Oh, Dios mío!
En ese instante, lo supe instintivamente.
Tenía que aferrarme a esta mujer.
Seguí pegado a ella y llegué hasta aquí,
¡pero resultó ser la casa del Joven Maestro!
Así que pensé que de alguna manera podría encontrarte si me quedaba aquí, Señora...
Pero no sabía que realmente te encontraría...
Señora?
Realmente estaba...
tan asustada por mí misma.
No conocía a nadie...
En serio.
Está bien, está bien.
Ahora me tienes a mí, Sa Wol.
De acuerdo.
De acuerdo. Ahora, todo lo que tenemos que hacer es regresar a Joseon, ¿verdad?
Es cierto, pero no sé cómo.
No sé cómo regresar.
¿Perdón?
Nos vemos de nuevo en el patio trasero más tarde.
Nos vemos de nuevo en el patio trasero más tarde. Entendido.
Ropa de luto, ¿qué haces aquí? El abuelo te está buscando.
¡Dios mío, me asustaste!
Esto es diferente a lo que prometiste, Kim Ha Young.
Maldición...
¿Quién eres? ¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¡Oye! ¡Oye!
Maldición, esto me está volviendo loco.
¿A dónde vamos ahora mismo?
Dios mío, en serio.
Desde los tiempos del bisabuelo de Tae Ha, tenían una galería de antigüedades.
Así es como nuestra empresa comenzó.
¿Qué hay dentro de esto?
Oh, eso.
Esto contiene lo que más aprecio.
- ¿Quieres verlo?
- Sí.
De acuerdo.
Padre, deberías comer postre.
Oh, entiendo.
¿Deberíamos ver esto la próxima vez?
- De acuerdo.
- Sí.
De acuerdo, salgamos.
Yeon Woo, ¿me ayudarás?
De acuerdo.
Aigoo, deberías haber sido más cuidadoso.
Casi te lastimas.
Entonces?
¿Harás todos tus deberes como su esposa hoy también?
Sal pronto. Deberías tomar té con nosotros al menos.
Haré todo lo que pueda.
Ya que él es mi esposo.
Dios mío, ¿qué fue eso? Vaya...
Dios mío, qué...
Deberías dejar de hablar ahora.
¡Ni siquiera hablé tanto!
Creo que esto no está tan mal.
Aigoo, ¿de qué están susurrando y divirtiéndose tanto?
Tae Ha no estaba comiendo lo suficiente, así que iba a darle de comer esto.
Oh, ya veo.
Tae Ha, di "ah".
¡Cómelo!
Cuñada,
Quiero darte un regalo de bodas.
¿Qué tal unos zapatos?
¿Sería mejor dinero?
La última vez llevabas una bolsa de dinero.
¡Este alborotador, en serio!
B-Bolsa de dinero?
Quiero decir, a todos les gusta el dinero.
Pero aún así...
está bien, Joven Maestro.*
De acuerdo, bien, entonces.
Vamos a comer, come.
Subdirector ejecutivo, perdimos a Kim Ha Young.
¡Debería estar casi allí ahora!
Abuelo, necesito salir por un momento.
De acuerdo.
Oh, Dios mío. ¿Quién es esa mujer?
Padre, he preparado este regalo especialmente para ti.
Permíteme presentarla. Ella es de Tae Ha...
¡Abuelo!
Esta es mi novia. ¿Es bonita, verdad?
Deberías saludar.
Si quieres vivir.
Hola. Mi nombre es Kim Ha Young.
¿Ella es tu novia?
Él sigue sorprendiéndome.
Tú tampoco te vas a casar, ¿verdad, Tae Min?
- ¿Debería?
- Oh, aigoo.
Aigoo, por favor ven aquí. Ven aquí y toma asiento.
Por favor ven aquí y toma asiento.
¿Qué te pasa? ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Estoy seguro de que ya te dije que no me lastimes, ya que aún no sé de qué lado estaré.
Kang Tae Min!
Dios mío, ¡tu voz es demasiado alta, mamá!
¿Y si alguien te escucha?
Una estrategia tan superficial no funcionará.
Tú mismo dijiste que Kang Tae Ha no es alguien fácil de manejar, CEO Min.
Deberías ser más creativo a partir de ahora.
¿Es tu turno ahora?
¿Qué pasó con esa mujer antes?
Oh, ella es mi novia, pero creo que pronto terminaré con ella.
Ya he tenido suficiente de ella.
¿Cuál es la razón por la que estás haciendo esto?
¿En qué estás pensando?
Si tienes curiosidad, entonces adivina qué es.
También iré a trabajar.
Como estoy aburrido, ¿debería robar todo de ti?
He preparado un lugar para que te quedes y todo lo que necesitarás.
[Pasaporte coreano]
De acuerdo.
Gracias por ayudarme.
No hay problema. Solo me golpearon unas pocas veces.
Entonces, te llamaré.
De acuerdo.
Esto es tan...
Feliz cumpleaños, Abuelo.
Por favor, vive una vida larga y saludable.
Wow, este trabajo manual es magistral.
Y la tortuga aquí es un símbolo de una vida larga, ¿verdad?
Me encanta. Gracias.
¿Cómo puedes ser tan amable y considerado también?
Oh, no. Tú y Tae Ha son preciosos para mí, Abuelo.
Ya veo. Aigoo, si es así, está bien.
Dicho esto, quiero tu permiso para algo, Abuelo.
Como es la primera vez que vengo a la casa de mis suegros, ¿podemos quedarnos a dormir?
Sí, sí.
Puedes quedarte a dormir todo lo que quieras.
Aigoo, tan bonito. De verdad.
¿Qué es todo esto?
¿Qué crees? Es el trabajo del abuelo.
¿Por qué prepararía algo así...
Ya que somos una pareja casada en este momento.
Una pareja casada suele quedarse en la misma habitación.
Bueno, ya que somos una pareja casada, deberíamos...
¿consumar? ¿Estás diciendo que deberíamos consumar?
¡Cállate! La gente podría escucharte afuera.
¡Apúrate y sal de aquí!
¿Cómo pudiste decir eso?
¡Esta es la casa de mi abuelo!
Las cosas ya son lo suficientemente complicadas. ¿Por qué causar esto?
Solo estaba...
interpretando el papel de nuera.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Hola?
Los pijamas, los pijamas.
Pijamas...
Voy a lavarme primero, así que relájate.
Claro...
¿Lavarse? ¿Por qué? ¿Dónde?
Dios mío, debo estar loco.
[Secretaria Hong]
Kim Ha Young se va en un vuelo esta noche.
Sigue vigilándola después de que llegue a Estados Unidos.
De acuerdo.
Vicepresidente ejecutivo.
Creo que necesitas ver esto.
No te sientas demasiado resentido y pasa al Paraíso.
Definitivamente dijo algo.
¿Cuándo llega Sa Wol?
Cheonmyeong?
Park Yeon Woo.
[Park Yeon Woo]
Secretario Hong, Park Yeon Woo desapareció.
¿Otra vez? ¿Intentaste llamarla?
No contesta. No sé a dónde fue.
Dios mío.
Instalé una aplicación de rastreo en el teléfono de Yeon Woo.
Te enviaré su ubicación por ahora.
¡Voy para allá!
De acuerdo.
- Park Yeon Woo.
- Yeon Woo!
Park Yeon Woo!
¿Por qué Yeon Woo vino hasta aquí?
Encontremos primero a ella.
Veamos.
[No se puede rastrear al registrante]
¿Qué pasa con esto? ¿Qué demonios...
Iré por este camino. Secretario Hong, ve por ese camino.
De acuerdo.
Park Yeon Woo.
Park Yeon Woo!
Park Jae Won. Un funcionario público que se desempeñó como Ministro de Asuntos Generales.
Su hogar familiar estaba en Hamyang.
El hogar familiar de mi padre está en Hamyang,
y su nombre es Park Jae Won.
Él fue el Ministro de Asuntos Generales.
Vivía en Hwanghwa-bang, que actualmente se encuentra en la región administrativa del área de Jeongdong.
Este lugar solía estar al oeste de Hanseongbu y se llamaba Hwanghwa-bang.
Y él tenía solo una hija,
y su nombre era...
Park Yeon Woo.
[Tenía solo una hija, y su nombre era Park Yeon Woo.]
¿A dónde fue ella?
Esposa fiel...
¿Quién está ahí?
¿Cheongmyeong, eres tú?
Lamento hacerte esperar.
Hola, CEO Lee Mi Dam.
Park Yeon Woo!